قبلة الديناميت
سوف تحتاج إلى المشاركة
غرفة مع السيدة اذهب الليلة.
هل ستكون بخير؟
نعم، سأكون بخير.
لقد كنا أصدقاء لأكثر من 20 عاما.
ولهذا السبب فهو غير آمن…
أعني، أكثر غير مريحة.
ماذا عن خروجك لاحقاً؟
سأحضر لك غرفة أخرى.
-ليس عليك أن تفعل--
-أنا لا أحب ذلك.
إذا رآني أحد أغادر
يمكن أن يصبحوا مشبوهين.
لا بد لي من الذهاب معها
حتى لو كان غير مريح.
بالإضافة إلى ذلك، فإن "دا ريم" قلقة بالفعل
حول الوقوع كما هو.
هل أنت دائما مثل هذا الكمال؟
إنه شيء قررت رؤيته.
لذلك سأبذل قصارى جهدي.
دعونا نعود.
السيد كيم.
في تلك الحالة،
أريد أيضًا أن أبذل قصارى جهدي.
لأنني قررت للتو
لرؤية هذا من خلال.
إنه شخص دافئ.
إنه طيب القلب ويتحدث بحرارة أيضًا.
ووجهه
مليئة بالكثير من الدفء.
-زوجته؟
-آنسة. يو؟
سوف نخرج لإجراء محادثة سريعة.
دعنا نذهب.
أنت هنا، السيد غونغ.
أوه، لا بد أنك كنت بحاجة أيضًا إلى بعض الطعام الطازج--
ماذا تفعل؟
السيد قونغ؟
حسنا، كما ترى...
المتعري.
-آسف؟
-كان هناك فلاشة.
أوه حقًا؟
دعونا نعف أعيننا ونذهب في هذا الاتجاه.
بالتأكيد، حسنا.
دعنا نذهب.
حسنا، حسنا.
أنا معجب بك يا سيد كيم.
آسف؟
أريد مواعدتك.
أوه.
-حسنا، أنا--
-هل تحب شخص آخر؟
لقد كنت تنظر إليها طوال اليوم
بمثل هذه العيون الواضحة.
السيدة جو دا ريم هي الشخص الغريب
لعدم ملاحظة.
ولكن إذا كنتم أصدقاء لفترة طويلة
ومازلت لم أطلب منها الخروج بعد
لا يعني هذا أن هذا هو المدى
من مشاعرك لها؟
إنه أصعب بكثير
لأننا نعرف بعضنا البعض
لفترة طويلة.
لا أريد أن أخسر الشخص الأقرب
والأغلى عندي.
لا يمكنك أن تطلب منها الخروج
لأنك تخشى أن ترفضك.
هل أنت متأكد من أن هذا هو الحب الحقيقي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا يوجد شيء أسهل من الحب.
أنا معجب بك، أريد أن أراك،
وأنا أريدك.
هذا كل شيء.
لكن ليس لدي تلك المشاعر تجاهك
لا بأس.
إذا لم تفعل ذلك،
سأجعلك تحصل عليهم فقط.
من الأفضل أن تعد نفسك.
الهواء النقي يوقظني.
هل يجب أن نجلس في مكان ما قليلاً؟
آسف؟
تمام.
إذن أي نوع من ألعاب الشرب
هل يلعب الشباب هذه الأيام؟
-ألعاب الشرب؟
-أنا فضولي للغاية.
أنا لا ألعب ألعاب الشرب.
أعتقد أنك لست شابا.
لا هذه البتلات المتساقطة
أذكرك بالأمواج؟
إنهم وميض.
يفعلون.
إنه يذكرني بجزيرة جيجو.
البحر حينها
وميض أيضا مثل هذا.
أنت على حق.
لقد كانت جميلة جدًا.
بأي فرصة،
هل تتذكر ما تحدثنا عنه
في ذلك الوقت؟
لكنه لا يزال شخصًا أحببته ذات يوم.
إنه أمر محبط بعض الشيء.
لقد كنت مخطئا.
لقد أخطأت في ذلك بسبب الحب.
هل الحب الحقيقي موجود أصلاً؟
قلت
الحب كان اعتقادا خاطئا.
إنه موجود بالتأكيد.
انها مجرد ذلك
وهناك من يفشل في حمايته
حتى النهاية.
وقلت
الحب موجود بالتأكيد،
ولكن هذا مجرد…
وهناك من يفشل في حمايته
حتى النهاية.
فعلتُ.
ولكن كما تعلمون، حتى بعد التفكير في الأمر،
ما زلت أعتقد أنني على حق.
لماذا؟
بهذه الطريقة، إذا انتهى الحب،
يمكنك فقط التفكير في الأمر
كما يأتي إلى حواسك.
إذا كنت تعتقد أنك فشلت
لتحافظ على حبك حتى النهاية..
ينتهي بك الأمر بإلقاء اللوم على نفسك.
لذلك لا تفعل مثل هذا الشيء الغبي.
آسف؟
من الذي تسميه غبي؟
لا، أنا فقط أقول.
ماذا كان هذا؟
مهلا، سيون يو.
لقد خرجت للحصول على بعض الهواء النقي.
نعم، سأعود قريبا.
حسنا، وداعا.
يمكنك الاستمرار في الشرب في الداخل.
اذهب إلى الداخل.
ليلة سعيدة للجميع.
-أنت أيضاً.
-طاب مساؤك.
يدك باردة جداً يا عزيزتي.
-كان عليك أن تطلب مني الحضور.
-صحيح، كان ينبغي لي.
-دعونا نذهب معا في المرة القادمة.
-تمام.
الغرفة 518. أعطني المفتاح.
ليس لدي ذلك.
لقد أخذته في وقت سابق.
-ليس لدي.
-هل هو هنا؟
-آسف.
-بجد؟
-تعال.
-تمام.
حذرا.
يتمسك.
على محمل الجد، ماذا يحدث؟
ماذا بك؟ أنت تبدو وكأنها شخص ما
الذي يحتاج بشدة إلى الحمام.
هل توجهت ها يونغ إلى غرفتها مبكرًا؟
أعتقد ذلك. قالت إنها متعبة.
انظر إليه وهو يعتني بخطيبته.
لا أعتقد ذلك.
أعني،
مصور
ينبغي أن يكون لها عين أكثر فطنة.
سيون يو، يمكنك أن تغتسل الآن.
-أوه، حسنا.
-استمر.
هل أنت مريض؟ ما هو هذا الدواء ل؟
إنه التهاب المعدة الناجم عن التوتر، على ما يبدو.
أعتقد أنه ليس من المفترض أن أكون ممثلاً.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
بالطبع.
اذهب إلى السرير واحصل على قسط من الراحة.
ماذا؟ لا أمانع النوم على الأرض.
-حجر، ورق--
-لا حاجة.
يمكننا فقط مشاركة السرير.
انها كبيرة بما فيه الكفاية.
ماذا؟
ولم لا؟
كنا ننام معًا طوال الوقت عندما كنا أطفالًا.
مهلا، لم نعد أطفالا بعد الآن.
ماذا بك؟
حسنًا، انسَ الأمر.
يا إلهي، إنها لطيفة جدًا وكبيرة.
سأستمتع بهذا السرير وحدي.
هل كنت بخير اليوم؟
كزوجك؟
رأيت كيف كان الجميع أخضر من الحسد.
شكرًا.
لا بد أن التمثيل كان صعبًا طوال اليوم.
-لم أكن أمثل.
-ماذا؟
لم أكن أتصرف.
كنت مجرد نفسي.
ثم مرة أخرى،
لقد كنت جيدًا جدًا مع والدة جون
عندما كنت معها.
آسف، قصدت فقط أن أقول
شيء على طول الخطوط
من كونك مادة زوجية ممتازة.
-دا ريم.
-نعم؟
ما رأيك بي
كرجل وليس كزوج؟
ماذا؟
ما رأيك بي
كرجل؟
مستحيل.
لديك إعجاب بشخص ما، أليس كذلك؟
من هذا؟ قل لي الآن.
لا تقل لي أنها السيدة يو!
لا، ليس الأمر كذلك.
ولم لا؟
أستطيع أن أرى تماما
كيف سوف تنجذب إليها.
-يجب أن تذهب لذلك!
-قلت ليس الأمر كذلك.
ماذا؟ ثم لماذا تسأل ذلك؟
انسى ذلك. اذهب إلى النوم.
طاب مساؤك.
ولكن إذا كنتم أصدقاء لفترة طويلة
ومازلت لم أطلب منها الخروج بعد
لا يعني هذا أن هذا هو المدى
من مشاعرك لها؟
يسألها للخروج...
-هل أنت متعب؟
-نعم أنا كذلك.
هذا مجرد جنون.
كلاهما يجب أن فقدا عقولهما.
كان في رحلة عمل مع زوجته.
هذا جنون.
هل يجب أن أخبرها أم لا؟
ادخل.
ما هذا؟
لقد أحضرت تقرير النفقات
لرحلة العمل.
-يمكنك تركها هناك.
-تمام.
انتظر، السيدة الذهاب.
نعم؟
هل يبدو أن لدي ما أقوله؟
-عفو؟
-أعني هل لدي
شيء لأقول لك؟
ماذا تحاول أن تقول؟
ماذا عن الغداء معا؟
أوه، هذا ما تتحدث عنه.
هل تعلم عن ذلك أيضا؟
ثم مرة أخرى، كيف لا يمكنك ذلك؟
أخبار مثل هذه تميل إلى الانتشار بسرعة.
كنت تعرف عن ذلك؟
هل أنت بخير؟
لقد سمعت للتو عن ذلك.
الكافتيريا تخدم سامجيتانج
لتناول طعام الغداء اليوم.
هل يجب أن نتوجه معًا؟
ماذا؟
يا إلهي، الدجاج طري جدًا.
لقد طبخوها جيدًا.
الحساء غني جدا.
هل ليس لديك أي شهية يا جين-هوي؟
أنظر إلى هذه الدجاجة
يذكرني بمكان سامجيتانج
ذهبت إلى قبل بضعة أيام.
كما ترون، ذهبت إلى مكان سامجيتانج هذا
منذ فترة و…
تعال هنا.
كما ترون، ذهبت إلى مكان سامجيتانج هذا
قبل بضعة أيام،
ورأيت زوج أعز أصدقائي
pick the meat off the bone
لإطعام بعض الشقي الشاب المبتذل.
-إذن فهي علاقة غرامية.
-نعم!
لقد كانوا في كل مكان فوق بعضهم البعض،
تقبيل بعضنا البعض والاشياء.
لقد كانت فوضى تامة.
ثم ماذا عن صديقك؟
بالضبط. انها جاهلة تماما.
كانت تتحدث عن كيف بدأ
يرتدي الكولونيا والملابس الجميلة،
وكيف شعرت
لقد كانوا عروسين مرة أخرى.
-لكنها كلها كانت علامات الغش.
-أوه لا.
-يمين.
-تماما.
لذا؟
هل أخبرت صديقك؟
آسف؟
لا، ليس بعد.
لقد كان يثقل كاهل ذهني.
لا أعرف إذا كان ينبغي لي أن أقول لها
أو احتفظ بها لنفسي فقط.
يمين. انها مصدر قلق.
-إنه مصدر قلق مشروع.
-يمين.
بالطبع، عليك أن تخبرها.
هل تريد صديقك
البقاء في الظلام؟
يمين.
من تجربتي،
هذا ليس هو الطريق دائما للذهاب.
يمكن أن يكون مجرد قذف.
لحظة ضعف، إذا صح التعبير.
لكن إذا اكتشف صديقك ذلك،
ثم ليس هناك عودة إلى الوراء.
نعم، سوف يترك ندبة عليها إلى الأبد.
فقط انظر في الاتجاه الآخر.
-ربما أنت على حق.
-نعم.
مستشفى جامعة كانجكوك
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أريد أن أذهب في نزهة على الأقدام لبعض الهواء النقي.
ثم اسمحوا لي أن أرافقك.
لا داعي للقلق.
لن أغادر مبنى المستشفى.
أنظر إليك تذهب. هل أنت متعب؟
دعونا نجلس ونأخذ قسطا من الراحة.
حذرا.
ها أنت ذا.
لم تكن بحاجة للمجيء.
كيف لا أستطيع؟
سأكون قلقًا جدًا إذا لم أفعل ذلك.
سأتبعك بكل سرور
إلى أقاصي الأرض.
-شكرًا لك.
-بالطبع.
بمجرد أن تتحسن،
دعونا نذهب للسفر إلى الخارج.
أوه لا. ماذا سيفعلون؟
-سوف يتم القبض عليهم.
-أوه لا.
سوف يسقطون.
-يا إلهي.
-ماذا سيفعلون؟
يحصلون علي في كل مرة.
احصل على بعض منها أثناء المشاهدة.
-هذا جيد.
-ابنتي أحضرتهم.
أتمنى لو كان لدي ابنة أيضا.
-خذ بعضًا.
-هذا جيد.
سيقعون في مشكلة كبيرة إذا سقطوا.
هل ترغب في واحدة؟
لا، شكرا لك. أنا بخير.
بسكويت ساندويتش
لم آكل أيًا منها.
ابنتي مزقت العبوة من أجلي
لأنني كنت ضعيفًا جدًا بعد الجراحة.
جربه. انها لينة ولذيذة.
-قلت أنا بخير.
-لا بأس، خذها.
-لا، حقا. أنا بخير.
-أكل فقط...
أنا آسف.
لقد كنت قوية للغاية.
لا بأس.
الجميع
لديه صعودا وهبوطا في الحياة.
بعد وفاة زوجي
كانت هناك عدة مرات
عندما أردت فقط إنهاء حياتي.
لكنني لم أستطع الاستمرار في ذلك
عندما فكرت في أطفالي.
كأم،
كيف يمكن أن أؤذي أطفالي بهذه الطريقة؟
عندما أجبرت نفسي على الاستمرار،
لقد وجدت نفسي أتعامل بطريقة أو بأخرى.
ما هي قصتك...
يا إلهي.
أنا آسف،
أعتقد أنني ربما تحدثت خارج الخط.
نعم.
لقد فعلت حقا.
لم أقل أبدًا أنني أريد سماع قصتك.
يا عزيزي.
كنت أقصد فقط…
ما خطبي؟
أنا الوطن.
أوه، مهلا. أنت هنا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا مجرد اختيار الصور
لمفهوم الإعلان.
-كيف حالهم؟
-ليس سيئًا. ألق نظرة.
تمام.
أنها تبدو جميلة.
-هل تعتقد ذلك؟
-نعم.
ما هذا؟
أوه، هذا؟
إنه لوشن الأطفال المعاد صياغته.
هل يمكنك اختباره
وأخبرني ما هو رأيك؟
لقد كان معروفا
من فريق تطوير المنتج.
إذا كان جون نائمًا الآن،
جربه صباح الغد.
اسمحوا لي أن أحاول ذلك الآن.
أشارك غسول جون،
لذلك سأكون قادرا على معرفة ذلك.
يمضي بسلاسة ويشعر بالترطيب.
يتمسك. اسمحوا لي أن أرى المكونات.
انها أفضل واحد
من بين كل تلك التي استخدمتها مؤخرًا.
حقًا؟ تمام.
لكن لماذا تستخدمين غسول جون؟
أليس لديك الخاصة بك؟
هذا بالضبط ما يحدث
عندما تقوم بتربية طفل.
يمكنك استخدام ما تبقى على يدك
بعد تطبيقه عليهم.
عليك أن تحتضنهم،
امسكهم والعب معهم.
إذا استخدمت المستحضر الخاطئ للبالغين،
يمكن أن يهيج بشرتهم.
أرى.
ثم ماذا عن الرائحة؟
هل يصح استعماله للكبار؟
الرائحة؟
رائحتها فقط مثل بودرة الأطفال.
النوتة البودرة قوية.
ولكن كما قلت، إذا استخدم الوالدان
نفس الغسول الذي يستخدمه أطفالهم،
رائحة تشبه رائحة الأطفال
قد لا يكون الأفضل، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-يمين؟
أوه، صحيح.
تخيل لو كانوا كذلك
العاملين في المكاتب العادية.
نعم، أنت على حق.
أعتقد أنه يمكن أن يشعر قليلاً في غير مكانه
لرائحة مثل بودرة الأطفال
في اجتماع عمل.
نعم.
في الوقت الحالي، يجب أن أقترح
يصنعون هذا غير معطر.
كان ذلك مفيدًا حقًا.
شكرا يا صديق. انا خارج.
حسنًا، بالتأكيد.
-الوداع.
-الوداع. شكرًا لك.
كيم سيون يو؟
هذا المصور بدون اسم؟
لقد أخبرتك بالفعل أنه لا!
هيا، لديك بعض المعايير.
لماذا حتى تعيين شخص ما
الذين لم يتمكنوا من الحصول على دبلوم في الولايات المتحدة
كنائب المدير في المقام الأول؟
أنت تعتني بهذا.
وأتساءل عما إذا كان ديفيد كيم
انتهى من معرضه في نيويورك.
جي هيوك هو من اختاره وليس أنا.
ماذا؟ هل فعل جي هيوك؟
-ثم تابع كما هو الآن.
-عسل!
سأضع ثقتي في غونغ جي هيوك.
حتى تاي يونغ اعترف بذلك جي هيوك
كان لديه عين مميزة لا يمكن إنكارها.
كلما وجد شركة ناشئة واعدة
يستحق الاستثمار فيه،
كان جي هيوك يفعل ذلك في أغلب الأحيان
وقعت عليهم بالفعل.
وهذا يعني أن لديه غرائز جيدة
ويعمل بسرعة.
إذا وافق تاي يونغ عليه،
ثم أفترض أنني سوف أثق به.
وعندما يعود الاسبوع المقبل
يجب أن نتناول وجبة
مع عائلة الرئيس قونغ.
ينبغي لنا.
سيد كانغ، هل يمكنك تأكيد استلامك الرسالة؟
الصور التي أرسلتها لمفهوم الإعلان؟
نعم.
حسنًا، سأراك في المكتب لاحقًا.
إذا كان الوالدان يستخدمان نفس المستحضر
كأطفالهم،
رائحة تشبه رائحة الأطفال
قد لا يكون الأفضل، أليس كذلك؟
السيد كيم!
مرحبًا.
لماذا أنتم جميعا يرتدون ملابس؟
أنت تجعل قلبي يرفرف.
رائحتك طيبة أيضًا.
مكياجي يبدو جيدًا اليوم أيضًا.
وأنا أرتدي الزي لطيف.
هل يجب أن نلتقط بعض صور عيد الميلاد الأول؟
بعد الاجتماع؟
قد يستغرق الأمر بعضًا أيضًا
منذ أن أبدو جميلة.
حسنا...
-قد يكون اليوم قليلاً--
-ننسى ذلك الحين.
سأقوم فقط بسكب الفاصوليا.
حسنًا.
دعونا نفعل ذلك.
دعونا نأخذ بعض.
تمام!
السيد قونغ.
هل أنتما…
معا؟
لا، لقد التقينا في الطابق الأول.
أراك لاحقًا.
يجب أن نتوجه إلى الداخل.
كانت تتحدث عن كيف بدأ
يرتدي الكولونيا والملابس الجميلة،
وكيف شعرت
لقد كانوا عروسين مرة أخرى.
-لكنها كلها كانت علامات الغش.
-أوه لا.
هل أنت متأكد من هذا؟
زوجتك تعمل هنا.
وهذا ما يجعلها أكثر متعة.
يجعلها مثيرة.
فتى شقي.
ما مشكلتك؟
هذا هو المكان الذي أجلس فيه دائمًا.
ابحث عن مقعد آخر.
-شكرًا لك.
- وهنا الاقتراح.
-يتمسك.
-ماذا؟
ينظر.
يا بلدي. نان سوك، انظر.
-إنه لطيف جدا.
-إنهم دائمًا محبوبون جدًا.
-شكرًا لك.
-إنه لطيف بشكل طبيعي.
رباه.
-نفاية.
-السيد. غونغ.
السيد قونغ؟
ماذا؟
هل يمكن أن تخبرنا أي مفهوم
تفضل بين الأخيرين؟
حسنا، دعونا نرى.
دعونا نسأل الآخرين أولا.
شخصيا،
أعتقد أن الذي على اليمين
سيكون أفضل.
إذا أردنا المستهلكين
للتواصل عاطفيا
مع الشعور برعاية الوالدين،
أعتقد أنه سيكون من الأفضل التركيز
ليكون على الناس بدلا من الأشجار.
لكن ألا يؤدي ذلك إلى حجب الرسالة؟
وراء إطلاق حملتنا البيئية؟
لديك نقطة. وللتأكد من عدم حدوث ذلك،
يجب أن نظهر المزيد من الأشجار.
إذا ذهبنا مع الخيار الثاني،
أعتقد أنه سيكون من الجميل أن يكون
لقطة أكثر مواجهةً للأمام للأطفال.
لماذا هذين…
مهلا، هل فقدت عقلك بشكل خطير؟
-نعم.
-ربما ينبغي لنا أن نصنع كلا الملصقين فقط.
واحد يركز على الأشجار،
وأخرى على الناس.
تمام.
ويمكن أن تكون النسخة مختلفة أيضًا.
هل تعتقد ذلك؟
لا نحتاج أن نجعلهم نفس الشيء؟
يمكن أن يكون التنسيق مشابهًا،
ولكن أعتقد أن المحتوى يمكن أن يكون مختلفا.
أعتقد أن هذا سيكون جيدا.
و...
شكرا لك.
الملصق مع التركيز على الناس
يمكن العمل عليها بواسطة السيدة جانغ و--
-أود أن أفعل ذلك.
-تمام.
-جين هوي.
-نعم!
ثم يمكن للسيدة باي والسيدة لي العمل على ذلك
الذي يركز على الأشجار.
وبهذا يختتم اجتماعنا.
دعنا نذهب لتناول الغداء.
السيد كيم والسيدة يو، لماذا لا تنضمون إلينا؟
-هل يجب علي؟
-نعم، يجب عليك.
أنا أتخطي بسبب التهاب المعدة.
-هل مازلت تشعر بالمرض؟
-نعم.
ثم لماذا لا نخرج
ويكون بعض العصيدة؟
أوه، صحيح. لقد نسيت أن لدي شيئًا لأفعله.
آسف.
لا بأس. العمل هو أكثر أهمية.
لا تقلق بشأني.
هل هم جادون؟
-دعونا نخرج معا، السيد كيم.
-بالتأكيد.
سيدة يو، لماذا لا تنضمين إلي لتناول طعام الغداء؟
لدي شيء لأناقشه معك
فيما يتعلق بالعمل.
أنا آسف،
ولكن لدي أيضًا ارتباط سابق.
-لنذهب يا سيد كيم.
-أنا خارج.
حسنا، وداعا.
وداعا، السيدة يو.
الأطعمة المفيدة للمعدة.
"العصيدة أو شاي الزنجبيل."
عصيدة الحب
ما هذا؟
عصيدة أذن البحر.
لقد طلبت عصيدة لحم البقر،
لكنهم حصلوا على طلبي خطأ.
لدي حساسية من أذن البحر،
لكنني لم أستطع إهدار طعام جيد تمامًا.
أوه، أرى.
ثم لماذا لا تسألهم
لجعل واحدة جديدة؟
لا بأس. أنت تأكله.
ماذا عن أن نجعلها مستديرة؟
سأترك ملاحظة.
-عظيم.
-يمكن أن يكون أكبر.
-تناولوا الشراب، الجميع.
-نعم، أنا أوافق.
-اوه القهوة.
-قهوة!
القهوة بعد الغداء!
شاي الزنجبيل؟
لماذا حصلت على شاي الزنجبيل؟
لقد كانوا بنصف السعر
في المتجر بالخارج.
فقط شاي الزنجبيل.
رأيتك في وقت سابق اليوم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يبدو أنك في مزاج رائع.
أين ذهبت بعد اللقاء؟
جي هيوك,
أنا معجب بشخص ما.
لم تتح لي الفرصة
لأخبر والديّ بعد،
-لكن زواجنا--
-لا.
لا يمكنك.
ماذا؟
وهو متزوج…
إنه رجل متزوج.
لديه زوجة وطفل.
ماذا؟
لقد رأيتك أنت و كيم سيون يو...
التقبيل.
لقد مررت الأنانية الخاصة بك
والسلوك غير الناضج حتى الآن
على أنه لطيف.
ولكن هذا مجرد خطأ.
لقد تجاوزت الطريق فوق الخط.
هل تقول أنك تريد أن تمر
بهذا الزواج؟
أنت من قال
لن يكون هناك حب بيننا.
لذا؟
هل هذه هي طريقتك في الاحتجاج؟
لمنع هذا الزواج؟
توقف عن اللعب بالنار.
وتوقف عن محاولة استغلال الناس.
أنا لا ألعب بالنار.
وأنا بالتأكيد لا أستخدمه.
ثم ما هو؟
الحقيقة هي أنه…
هل تستطيع
إبقاء هذا سرا؟
لو سمحت.
أنا أمر بهذا الزواج،
مهما حدث.
وبمجرد أن نتزوج،
لن أتسامح مع الخيانة الزوجية.
يجب عليك إظهار الاحترام
حتى لو كان زواجاً بلا حب.
أعني لماذا؟
لماذا تريد الزواج
فجأة؟
أنت لا تهتم إلا بمشاعرك،
أليس كذلك؟
ألا تدرك
أنت تدمر عائلة؟
السيدة اذهب
هي مجرد امرأة وأم عادية.
إذا اكتشفت…
سوف ينهار عالمها.
لا، لن يحدث ذلك. هذا يقودني إلى الجنون.
لماذا أنت قلقة عليها أصلاً؟
لأنها عضوة في فريقي.
أنا على ثقة أنك فهمت.
انا خارج.
ما هذا؟
عصيدة أذن البحر.
-تناولوا الشراب، الجميع.
-نعم، أنا أوافق.
-اوه القهوة.
-قهوة!
شاي الزنجبيل؟
لقد كانوا بنصف السعر
في المتجر بالخارج.
فقط شاي الزنجبيل.
ادخل.
هناك شيء
أريد أن أعطيك
قبل العرض.
هنا.
هذا…
إنه البرسيم من آخر مرة.
هل التقطته واحتفظت به؟
لقد كان مضيعة.
لقد عملت بجد للعثور عليه.
وتبين أن هذا فعال جدًا.
جلبت هذا الشخص الرائع
في حياتي
من سدد ديني
اشترى لي عصيدة، وأكثر من ذلك.
أنا متأكد من أنها سوف تجلب لك حظا سعيدا
لعرضك التقديمي أيضًا.
لذا خذها معك وانظر ماذا تفعل.
يجب أن أقول إنني أشعر بالذنب بعض الشيء
لتلقي الكثير من الدعم.
وتابعت هذه الحملة
مع القليل من الدافع الشخصي.
تريد الاستمرار
عمل والدتك، أليس كذلك؟
"أريد حماية طفلي."
"أريده أن يعيش في عالم أفضل."
أتمنى مشاعر والدتك
يتم استقباله بشكل جيد.
لأن هذا هو الشعور
مشتركة بين جميع أولياء الأمور.
لقد كنت أتجول باستمرار، أليس كذلك؟
سأتركك لتستعد.
لقد حصلت على هذا.
مهلا، تي إف!
انتظر، أين مجارفك؟
كان يجب أن تحضرهم معك.
سمعت أنك كنت مجرد تجريف هراء
للتحضير لهذه الحملة.
على أية حال،
وإنني أتطلع إلى هراءك الرائع.
هل لدينا مجرفة فعلا؟
أحب أن أدفنه حيا.
عليه فقط أن ينتظر ويرى
الذي يضحك في النهاية.
حسناً، دعنا نذهب للفوز بهذا الشيء.
"عشرة أطفال جيب."
يعني لطفل واحد
ما يصل إلى عشر محافظ مفتوحة،
من الأهل والأقارب
حتى لأصدقاء العائلة.
وبعبارة أخرى، عدد أقل من الأطفال
يعني تربية أكثر امتيازا.
لقد دمجنا هذا الشعور
في استراتيجيتنا التسويقية
لرفع مستوى BeBe الطبيعي
إلى علامة تجارية عالمية فاخرة.
هذه هي حملة "ولدت لتكون فاخرة".
كما تعلمون، هذه جيسيكا،
نجم هوليود ومؤثر عالمي
مع أكثر من 300 مليون متابع حول العالم.
لقد اقترحنا الفكرة
لعرض لحظات الأبوة والأمومة
على وسائل التواصل الاجتماعي أثناء استخدام منتجاتنا،
وقد حققنا تقدما كبيرا.
إلى أي مدى أنت؟
يمكننا توقيع العقد
وإحضارها على متن الطائرة
الثانية التي توافق على الحملة.
الأم تي اف
فاخرة؟
إنه لطيف.
ولكن هو BeBe الطبيعي
شركة تبيع السلع الفاخرة؟
لا.
بيبي طبيعي…
هي شركة
التي تصنع المنتجات الأساسية.
المنتجات يمكن الوصول إليها
إلى أي شخص يقوم بتربية الأطفال.
الأساسيات.
المدير تشوي، كيف كان شعورك
عندما حملت طفلك لأول مرة؟
هل تمنيت لهم
لكسب المزيد من المال من الآخرين؟
أو هل تمنيت لهم
لتصبح معجزة،
ماهر في الرياضة أو الدراسة؟
لا أحد من الوالدين يرغب في مثل هذه الأشياء.
أنت فقط تتمنى لطفلك
لينمو بصحة جيدة.
ألا توافق يا سيدي؟
نعم.
هذا صحيح.
لرغبة بسيطة
أن يكبر طفلهم آمنًا وسليمًا،
يتحمل الآباء العبء الأكبر
في العالم،
وهم يفعلون ذلك عن طيب خاطر.
لا ينبغي لـ Natural BeBe أن يشجع الآباء
لمقارنة أطفالهم
ورفعهم ليتفوقوا على الآخرين.
ألا يجب أن نصبح شركاء لهم؟
ومن سيتقاسم هذا العبء الثقيل بدلاً من ذلك؟
مستوحاة من الرغبة
للوقوف بجانب كل والد هناك،
نحن نقدم هذا الاقتراح.
هذا هو
حملة المسؤولية الاجتماعية للشركات لزراعة الأشجار،
"مستقبل أخضر نرسمه معًا."
كيف تتناسب زراعة الأشجار بالضبط؟
على اليسار سترى الشتلة
التي زرعتها منذ 20 عاما
كجزء من مبادرة المسؤولية الاجتماعية للشركات الخاصة بشركة Natural BeBe.
وعلى اليمين،
ستراه في حالته الحالية.
بينما كبرت،
كذلك فعلت هذه الشجرة لتعطي طازجة،
الهواء النظيف حتى يومنا هذا.
وسوف تستمر في القيام بذلك
عندما أحضر طفلاً إلى هذا العالم
أن يكبر بجانبه.
زراعة شجرة
يعني تعزيز النمو الصحي.
و أليس هذا…
ما الذي نفعله بشكل أفضل؟
"بعد عشر سنوات، من سيكون أطول؟
أنت أم الشجرة؟"
"لا يهم من سيفوز،
طالما كبرت
قوية وصحية."
"كبيرة كانت أم صغيرة
أصفر أو أحمر،
أحب الأشجار لكونها أشجارًا،
وأنا معجب بك
لكونك أنت."
"من المهم أن تكون شخصًا ما
دون ظل مظلم،
ولكن أتمنى أن تكبر لتكون كذلك
شخص يعرف
كم يمكن أن يكون الظل ثمينًا."
"أشاهدك تبحث
لبرسيم ذو أربع أوراق
هي بالفعل أعظم ثروتي."
على أمل عالم صحي حيث جميع الأطفال
يمكنه الركض واللعب دون قلق،
تستمر شركة Natural BeBe في تعزيز الغابة
التي سوف تنمو مع الاطفال.
هذا هو "المستقبل الأخضر الذي نرسمه معًا"
بواسطة بيبي الطبيعي.
عمل جيد.
أنت أيضا.
ماذا تفعل؟
السيد قونغ!
-لقد فعلنا ذلك!
عمل جيد للجميع!
-عمل جيد للجميع!
عمل جيد.
قلت أنك مصاب بالتهاب المعدة.
أحتاج إلى تناول مشروب في يوم مثل هذا.
لقد غطيت معدتي بالدواء في وقت سابق.
ثم يجب عليك
على الأقل أكل شيئا أولا.
تمام.
السيد قونغ.
لقد وقعت تماما بالنسبة لك اليوم.
أنت مقدم ممتاز.
لقد كنت بليغا جدا.
كما تعلمون، إذا حاول أن يبيعني
الحصير اليشم الكهربائية,
سيكون لدي واحدة في كل غرفة
في منزلي.
أنا أيضاً.
-سأشتريهم جميعا.
-أنا موافق. لقد كنت مذهلاً.
ولهذا السبب بقيت بجانبه
لكل هذه السنوات.
كل ذلك بفضل عملك الجاد.
يجب أن تشعر بالفخر
من حقيقة أنك تغلبت
فريق التسويق لشركتنا
بمهاراتك وحدها.
دعونا نربط نظاراتنا.
-أنا على وشك تمزيق.
-أنا أيضاً.
هيا الآن، الجميع.
حسنًا، ماذا يجب أن نطلب بعد ذلك؟
سرطان البحر؟ المعكرونة؟
اطلب أي شيء وبقدر ما تريد.
ستكون هدية السيد جونج الليلة.
-يا إلهي، حقاً؟
-لريال مدريد؟
هل يمكنني طلب ما يكفي لوجبة الإفطار؟
عفوا
ما هو أغلى طبق هنا؟
أنا فضولي أيضا.
-مدهش. يبيعون أذن البحر هنا.
-يا بلدي.
-أذن البحر؟
-علينا أن نأمر بهذا.
-واحد لكل طاولة.
- مكالمة جيدة.
هذا يبدو جيدا جدا.
يتمسك.
كان ينبغي علينا دعوة السيد كيم والسيدة يو.
لقد عملنا جميعا على ذلك معا.
كلاهما مشغول.
قالوا أنهم سينزلون
إذا انتهوا في وقت مبكر.
وأتساءل عما إذا كانوا سيفعلون ذلك.
يجب أن ننتظر طوال الليل إذا اضطررنا لذلك.
يجب علينا.
السيد كيم! هنا.
-تعال هنا.
-آسف؟
يا إلهي.
تا دا!
ما كل هذا؟
-إنها طاولة احتفال بعيد ميلادي الأول.
-ماذا؟
أنا جاهز.
ها نحن.
هل يمكنك أن تبتسم قليلا؟
عظيم.
هل يمكنك أن تأخذ قضمة من الطعام؟
عظيم. يبدو ذلك جيدًا.
عفوا لثانية واحدة.
جي هيوك
يو ها يونج
-لماذا لا تشرب؟
-أليس هذا جيدًا؟
ماذا؟ من أنهى هذا؟
هذا مذهل.
من يشرب الخمر كأنه ماء؟
كما ترى،
أنا في مزاج جيد.
أنا سعيد جدًا الآن.
- وهنا أكلة أذن البحر واللازانيا.
-يا بلدي!
-هذا يبدو جيدًا جدًا.
-يا إلهي!
-شكرًا لك.
-لا أستطيع أن أصدق ذلك.
السيد قونغ.
من فضلك تناول اللقمة الأولى!
لماذا، شكرا لك.
-أعطني بعضًا أيضًا.
-تمام.
أذن البحر بهم هو جيد حقا.
لدي حساسية من أذن البحر،
لكنني لم أستطع إهدار طعام جيد تمامًا.
أوه، صحيح.
جين هوي، ما آخر أخبار صديقك؟
هل قلت لها
عن خيانة زوجها؟
لم أحصل حتى على فرصة لذلك.
ذلك الوغد…
يعني زوجها اعترف.
-يا بلدي.
-ماذا؟
لقد جاء نظيفا؟
قال لها ذلك الوغد
"أعتقد أنني وجدت حب حياتي."
لقد تحدث بعض الهراء
وأخبرها أنه لا يحتاج
المال أو الحضانة، مجرد الطلاق.
هل هذا منطقي حتى، نان سوك؟
هذا هو حمولة من الثور.
لا يمكنها أن تطلقه.
-بالطبع لا.
-صحيح، فإنه سوف ينفعه فقط.
أعتقد أنني سأتركه يذهب.
ماذا؟
إنه شيء واحد إذا لم أكن أعرف،
لكنني أعرف بالفعل
أنه لم يعد يحبني بعد الآن.
كيف يمكن أن نعيش تحت سقف واحد؟
أعتقد أن هذا سيجعلني أكثر إثارة للشفقة.
-هل يجب أن آتي لاصطحابك؟
-لا بأس!
هل مازلت بالخارج؟
أعتقد أننا أخذنا الكثير.
سأقوم بتحرير أفضل التخفيضات
وأرسلهم لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد استأجرت المكان كله
لاطلاق النار.
ماذا عن حفل عيد الميلاد الأول؟
أنا آسف. لقد حدث شيء عاجل.
سوف أراك في العمل.
-شكرا لك على الوجبة.
-حسنًا.
- مهلا، من الأفضل أن تعود إلى المنزل بأمان.
-يا إلهي.
-العودة إلى المنزل بأمان.
-حسنًا. انتظر.
يا إلهي!
سأذهب أيضًا.
شكرا لك على العشاء.
انتظري يا سيدة لي!
-دعونا نشارك. نحن نسير بنفس الطريقة.
-أوه، حسنا.
نحن خارج.
ماذا؟
انتظر، أين ذهب الجميع؟
ذهبوا جميعا إلى المنزل.
أوه لا.
عليهم أن يأكلوا هذا.
لماذا اشتريت الكثير من الآيس كريم؟
أنت في حالة سكر. كنت تشرب
وكأنه لم يكن هناك غد.
لا، أنا لست في حالة سكر على الإطلاق.
يمكنني حتى الذهاب للجولة الثانية.
يرى؟
أنا لست في حالة سكر على الإطلاق الآن
ويمكنني إثبات ذلك.
واحد، اثنان. تشا، تشا، تشا.
واحد، اثنان…
أنت الشخص المخمور يا سيد غونغ.
لم نشرب حتى هذا القدر.
أنت خفيف الوزن.
-يا جيز.
-حذر.
حذرا.
سأتصل بالسيد كيم من أجلك.
البرسيم.
أخبرتك.
لقد كانت فعالة، أليس كذلك؟
التمسك بها
ساعدك على الفوز.
نعم، إذا قلت ذلك.
أعتقد
أنت شخص عظيم حقا.
لقد كذبت حتى من أجلي.
متى فعلت ذلك؟
أنا أعرف كل شيء.
-لا تخبريني--
-كيف لم ألاحظ؟ أنا لست احمق.
تعال.
هل تعرف كل شيء؟
كل ذلك؟
- إذن هل تعلمين أن زوجك هو -
-بالطبع.
أنا أعرف كل شيء.
عصيدة أذن البحر.
شاي الزنجبيل.
لقد حصلت على كل ذلك بالنسبة لي.
لقد كذبت حتى بشأن
وجود حساسية من أذن البحر.
حتى في وقت سابق، كنت متأكدا من وضع
كل الطعام الجيد أمامي.
لقد كنت قلقاً من أن أؤذي رأسي
وغطت زاوية الطاولة.
-لكنك تظاهرت وكأن شيئا لم يكن.
-يتمسك.
بجد!
كان ذلك لأنني…
أنا أعلم.
أنت لطيف معي
فقط لأنني عضو في فريقك.
ولكن لا يزال…
أجد نفسي متأرجحا.
أنت تعرف...
كلما كنت أجمل بالنسبة لي،
كلما كنت أكثر سعادة، لكن الأمر صعب أيضًا.
لأنني أعلم أنني لا أستحق ذلك.
لذا…
لا تكن لطيفا معي
سأعدك أيضاً…
فلا يتأثر بعد اليوم .
مضغ طعامك جيدا.
جيد.
آسف. رأيت كل المكالمات الفائتة
منك الليلة الماضية.
لقد كنت في حالة سكر للغاية لدرجة أنني لم أتمكن من التحقق من هاتفي.
لا بأس.
ها أنت ذا.
واو، حساء سمك البلوق المجفف.
تناول بعض الكيمتشي أيضًا يا بني.
يا رجل، هذا يضرب المكان.
من أعادك إلى المنزل الليلة الماضية؟
ليلة أمس؟
أخذت سيارة أجرة إلى المنزل.
ربما فعلت.
نعم فعلت.
من الآن فصاعدا، فقط اتصل بي
إذا كنت تعتقد أنك سوف تشرب الكثير.
تمام.
-جين هوي.
-أوه، شكرا لك.
هذه هي مشكلة النبيذ.
أشعر وكأن رأسي يتمايل دون توقف.
حتى أمعائي تتمايل.
أشعر وكأنني أموت.
هل أنت بخير يا دا ريم؟
كما أشعر وكأنني أتأرجح..
أجد نفسي متأرجحا.
لا تكن لطيفا معي.
ماذا كان هذا؟
سيدة "جانغ"، أنت ستكونين المسؤولة عن ذلك
تجنيد الناس لزراعة الأشجار.
تمام.
السيدة باي والسيدة لي،
عليك تأمين مكان الحدث والطلب
التعاون من المؤسسات العامة.
سيدة جو، يمكنك إعداد البيان الصحفي.
فهمتها.
بالمناسبة، أين السيد جونج؟
إنه في اجتماع
مع قائد فريق المسؤولية الاجتماعية للشركات.
وبالنظر إلى حجم المشروع،
سنحتاج إلى التعاون معهم.
بعد دعم الفرق الأخرى دائمًا،
نحن أخيرا في الطرف المتلقي
من الدعم.
هذه هي القوة
من التواجد في قسم قيادي.
أعتقد أن الفوز بهذا الملعب
لم يكن كل شيء على ما يرام.
في النهاية، علينا أن نفعل كل شيء
قلنا أننا سنفعل.
أنا أوافق؟
أنا سعيد، لكن هذا صعب..
كلما كنت أجمل بالنسبة لي،
كلما كنت أكثر سعادة، لكن الأمر صعب أيضًا.
سأعدك أيضًا
فلا يتأثر بعد اليوم .
-ماذا؟ ما هو الخطأ؟
-ما هذا؟
-ماذا؟
-هل هو صرصور؟
-أين هي؟
أرجو المعذرة.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
تفضل.
هل يمكن أن يكون حلما؟
انتظر، هل أخطأت؟
عفوا، السيد غونغ.
نعم؟
لذا…
عن الليلة الماضية…
هل أنا…
هل نحن…
هل يجب أن أسأل هذا أم لا؟
هل دفعت أجرة التاكسي الخاصة بي؟
أجرة التاكسي؟
نعم لقد فقدت الوعي الليلة الماضية
لذلك لا أتذكر شيئا.
كنت أتساءل إذا كنت قد دفعت ثمنها.
أنت لا تتذكر؟
لا شيء منه؟
لا، لا أتذكر شيئاً واحداً.
أرى.
أنا آسف.
لا أتذكر أيضًا.
أنا أيضا فقدت الوعي.
أنت لا تتذكر أيضا؟
لا شيء واحد؟
لا شئ.
أعتقد أنك خفيف الوزن أيضًا.
يجب عليك التقليل من الشرب.
حسنًا، حسنًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
لا تكن لطيفا معي.
سأعدك أيضًا
فلا يتأثر بعد اليوم .
يو تاي يونج
السيدة غونغ!
السيدة قونغ.
لقد حصلت على بطاقة مخفية
سوف ينقلب ذلك تمامًا
نتائج العرض.
ما هي البطاقة المخفية؟
يرجى إلقاء نظرة.
أنا مشغول بما فيه الكفاية كما هو.
ماذا عن ذلك؟ من ذاك؟
نلقي نظرة فاحصة.
هذه جو دا ريم من فريق Mother TF،
وهذا هو قائد الفريق جونج جي هيوك.
قضية فضيحة
بين امرأة متزوجة
ونجل الرئيس.
وينبغي أن يكون هذا أكثر من كاف
للتخلص من فريق Mother TF
وحتى إلغاء الزواج
مع تايو سي أند تي!
انتظر، ولكن انظر إلى هذا.
لا يمكنك رؤية وجوههم حقًا.
هل أنت متأكد من أنهم هم؟
يتمسك.
يجب أن يكون Go Da-rim.
هؤلاء هم جو دا ريم والسيد جونج جي هيوك.
على أية حال، أصغر أعضاء فريقي رآهم
بأعينهم.
لذا؟
هل يجب أن أطلق سراحه؟
إذا أردنا إطلاق سراحه
ينبغي لنا أن نفعل ذلك بشكل صحيح.
إبقاء العين على هذين
وجمع المزيد من الأدلة،
لذلك لا يمكنهم التحدث عن طريقهم للخروج منه.
أدلة ملموسة.
مفهوم.
قائد الفريق جونج جي هيوك
ما الذي تنوي فعله؟
أنا أكتب المسودة
للبيان الصحفي.
أريد فقط العمل عليه أكثر قليلاً.
اتمنى لك ليلة هانئة.
كيف يمكن أن يستغرق وقتا طويلا للقيام بذلك؟
هذا يبدو أشبه بقائمة من الشعارات
من بيان صحفي.
هل هو كذلك؟
اعذرني.
ألق نظرة على هذه المقالة على الإنترنت.
تستطيع أن ترى العنوان، الرصاص، والجسم.
يمين؟
- المحتوى يشمل
-نعم.
-من وماذا وكيف.
-منظمة الصحة العالمية…
كيف.
- والثاني،
-نعم.
-حاول الجمع بين مصطلحين أو ثلاثة مصطلحات رئيسية
-حسنا.
من الرصاص
مع بعض التعبيرات الإبداعية.
-فهمتها.
-نعم.
يجب أن يكون هناك ملف
من البيانات الصحفية الماضية.
يتمسك.
تمام.
دا ريم، هل تشعرين بالمرض؟
لا.
انظر إلي.
-دعنا نأخذك إلى المستشفى.
-لا، أنا بخير حقًا.
لا تقلق بشأني.
أنا فقط بحاجة إلى بعض الدواء.
فقط استمع لي!
لماذا أنت عنيد
عندما كنت في الألم؟
لا أريد أن أزعجك.
لا أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك بعد الآن.
هل نسيت؟
كل أعضائك ملكي.
سأفعل
كل ما أريد معهم.
لذا فقط افعل كما أقول.
غرفة الطوارئ
إنها تشنجات المعدة الناجمة عن التوتر.
يبدو أنها كانت كذلك
تحت ضغط كبير في الآونة الأخيرة.
ينبغي أن تكون بخير قريبًا،
ويمكن تسريحها
عندما تستيقظ.
سنرى كيف ستفعل على الوصفة الطبية
وإحضارها للمتابعة.
نعم.
أنت على حق.
هذا لأنك عضو في فريقي.
لا يوجد سبب آخر.
لذا لا تدع هذا يؤثر عليك...
أو يزعجك.
سيون-U
لكن الآن،
أريد أن أكون الوحيد…
لحمايتك.
أريد أن أكون…
الوحيد بجانبك.
أعتقد…
لقد فقدت عقلي.
قبلة الديناميت
لم تذهب للمنزل وبقيت بجانبي؟
يتم البحث عنك.
و رغم البعد
يبقى القلق.
يبدو لي مثلك والسيد غونغ
هم أكثر من مجرد قائد الفريق
وعضو في الفريق.
اذهب دا ريم!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل يمكنني الحصول على عنوان السيد غونغ؟
هل يعلم زوجك بوجودك هنا؟
اعتقدت فقط أنه ربما
توفير بعض الراحة والقوة--
والناس يسمون ذلك علاقة غرامية.
أنا لست شخصا جيدا.
أنا أيضا متأثر.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم